我哋返嚟喇
第二購買部？有噉樣嘅東西嘛？
喂喂，這真嘅是有嘅嘛？
嘩，這真嘅不太好
嘩…嘩
咩嘢呢，大哥？
停頓禁止…
什麼嘢？
有了
痴，誰都沒有咋
為啥？
什麼？你在找什麼呢？
呃…我想要吃嘅東西
那裏就有了
這怎麼回事…好像是前一陣子嘅糕餅
真是個不吉利爺爺
再…再吃吧
停
稍作停頓…我哋返嚟喇
風鈴館高校嘅神秘人
喂，你哋有冇人聽到？
好似有人發現左第二個授賣部噉喎
係咪即係風鈴館七件怪事嘅其中一件啊？
呢個傳書我都聽講過㗎喇，噉原來真嘎？
無論如何都要去睇下
喂，你哋字字咋，咪到講乜呀？
喂，咩你份人噉冇記性㗎？
如果買左第二授賣部做個麪包
就會變成好似粉末噉㗎喇
如果我喺果度買條燈籠
褲隻嘅會變成點呢？
真係估唔到佢哋會噉誇張㗎
如果我買對運動鞋會
唔會變咗保暖拖鞋㗎？
睇下…睇下
整件事聖家道法老叔都冇補於事㗎
點解唔入去睇下先得見？
計我話唔理好過你喇
二姐姐啊，點解啊？點解你話唔好啊？
嗰個噉嘅授賣部有
個別名叫做山人物近授賣部
其實喺好耐之前已經冇人幫親㗎喇
聽講喺裏面住咗一個叫
風鈴館之主嘅老伯喺度
無論任何人一行親埋去
就有啲不可思議嘅怪事發生㗎喇
貨物出門冇得退換
為咗自己着想，最好就係唔好理啦
但係啊，如果而家唔睇清楚會後悔㗎喎
你都講得好岩啊，一定要去撐下
各位，你哋大可以放心啊
風鈴館高校嘅守護神
無敵蒼來九能大刀嚟咗喇
呢啲咁少嘅問題，你哋大可以放心
我九能一定會將佢消滅嘅
嘻啊
真係有妖怪啊
睇情形都係唔好理咁多啦
噉得人驚我以後點返學喎，唔制啊
究竟係咩作怪呢？
而家姐啊，我洗入去睇下
唔好開嘢小西
小西啊
小西，你點啊？
戀馬啊
戀狗警啊，喺度做乜啊？
呢位老伯話佢冇親冇故
而且仲患咗重病喎
你冇事吖嘛，老伯
冇乜事嘅，麻煩晒你啊，小西妹妹
老伯啊，有樣嘢我唔係好明白㗎
呢度有好多謠言話有妖怪啊
係校長講㗎咋
佢根本就想趕住呢個售賣部
其實啊，我呢條老命都唔擺得幾耐㗎喇
點解嗰個校長仲要揾啲噉嘅手段嚟對付我啊？
你嗰啲噉嘅麪包就唔擺得幾耐喇
就算送畀人食都冇人要啊
老伯啊
喂，戀馬啊
你唔好覺得噉刻薄啦，好傷人心𠺢嘛
好啦…我而家還返頭色嘅醜態畀你
等你領救阿風淋觀瘡女嘅李漢
艾娜學長你做乜嘢啊？
你又真係天真啊
噉嘅三甲貓功夫就想喺風淋觀高校高手榜流名
咩話？
我有講錯咩？你自己話喇，連勇猛果敢呢啲名詞
你都唔識，而家風淋觀高校啲男生真係太差喇，淨係識掛住長哥同埋掛住約女仔
仲有啊，而家啲後生仔女細細個
就學人食煙𠻹有啲仲睇埋色情漫畫
我真係冇眼睇喇
你話啲後生仔女細細個就食煙啊？
有冇咁誇張啊？
你呢個售賣部嘅妖怪阿伯又講得幾偉大𠺢嘛
我喺嗰度做只係要嚟掩飾身份嘅
唔怕話你聽喇，我就係首任校長佢
親自挑選我做呢個監督大使嘅任務嘅
我就叫做少佐川府政喇
而家佢要履行我嘅職責啦嘛
你睇到未啊？
原來係真嘎？唔好意思啊
不知者不罪啊，頭先噉失禮冇犯錯閣下請你原諒啊
你又噉樣嘅阿伯，點似有病啊？
而家噉唔好嘛？佢成個人都精神返晒囖
好啦，而家就先講你嘅紀錄喇
啫，乜你知咩？
你個蠢材啊，我出咗名係呢間風林館
高校嘅白曉生吖嘛，仲有咩唔知架
老伯啊，其實你冇非都係為錢啫
你太睇小我喇，我唔係淨係為咗錢嘅
哎吔，畀佢走甩喇
正一傻仔啊
又死你啊
聯馬啊
好啊，就要去邊啊？
你以為咁容易就捉到我咩？
簡直妙想天開啊
你咪得釋啊，我一定要捉到你為止
好啦，早月呂聯馬，如果你再對御賜嘅監督大人
不敬嘅話，噉我九能大都就對你唔客氣㗎喇
你真係賣棺材都唔知掟啊
你憑咩對我唔客氣啊？
看嚟你真係有兩度山羞𠺢嘛
可惡啊，你仲去邊度呢？
哦？
以你而家噉嘅功夫，根本就唔係我對手
如果我咁容易就畀你捉到嘅，我仲使喺度做監督㗎咩？
真係唔好意思喎
你幾時喺度㗎？
原來冇差別格鬥流呀吧？
今日輸我得罪晒喇
又畀佢走甩𠻹
不過諗返轉頭，呢個阿伯係幾奇怪㗎喎…
佢嗰個咩監督大人嘅稱號
十足戰國時代啲人噉𠸏？
講得冇錯
哎吔，唔係你咁叻捐攞捐下嘎？
而家呢，就等我將我哋風林館高校歷史上
留名嘅光榮事蹟一五一十噉講畀你聽下啦
距離而家800年之前
嗰陣時係非常之混亂嘅群雄割據戰國時代
咬…跟住又點啊？
跟住呢，我哋成立咗風林館高校喇
呢間高校裏面啲人呢會
暗中保護呢個世界嘅
佢哋好似風咁快，好似樹木噉強壯
佢哋要保護世界上一切嘅弱者
喺風林館高校旗幟之下
聚集咗一群化石竹敵人消滅嘅勇士
風林館嘅男子漢，佢哋係所向無敵嘅
佢哋要以統一天下為目標
逐步…噉向首都進發喇
哎吔，如果我九能大盜係生喺嗰個年代呢
噉我一定可以創一番大事業
令到我命垂青史
真係可惜啊
喂，唔該快啲講埋結局啦
當我哋仲差一步就抵達首都嘅時候呢…
原來我哋去遲咗啊
喺嗰個時候已經爆發咗
大東亞戰爭喇，所以我哋就…
乜？有段噉嘅歷史𠺢嘛，吓？
你信佢一成都死喇，喺度轉改歷史
你同我收聲啊
唔見…又唔見
嗰個老野啊，究竟匿埋喺邊度呢？
點解我揾嘢都揾唔到佢？
校長先生？你喺度做乜啊？
你搞錯喇，我唔係校長啊
我只不過係嚟做潔淨嘅清潔男工咋
佢究竟嚟做乜嘢呢？
Gattem，あのオールドクソ爺爺
絶対に退治してみせまーす
喺今日呢個陽光抱住嘅好日子裏面
我召集大家嚟嘅目的呢就只有一個㗎咋
就係將污糟邋遢嘅第二售賣部徹底咁清潔
批喇，老伯，校長帶住成班
體育部同學向你邊進攻啊
我都等咗呢個機會好耐喇
等我哋對付佢啦
你又試想走啊？
鳳林館嘅男子漢唔可以噉喎
退一步可以東山再起吖嘛
而且呢，喺嗰個時候我哋嘅大軍遇到
敵人嘅偷襲，於是就走咗中國大陸嗰度
我哋鳳林館高校呢，就同中國嘅蒙古帝國調轉咗
一直進軍去歐洲嗰邊建立咗一個超級大國𠻹喎
哎吔，你唔好再發噁風啦
講到呢度呢，我小祖川府正啊
與其要睇敵人收上受辱而死呢，就倒不如自行了斷，噉樣會光彩好多
老伯啊
你哋唔好阻轉我啊，呢個係冇事到嘅精神
根本就冇人諗住阻止你
你嘅想法非常之崇高啊
噉就由我九能大刀助你一臂之力喇
對唔住啊
哎吔，你點可以噉樣對一個老人家㗎？
得…得利
亂碼啊，留低老伯一個陰去對付校長成班人
似乎唔係幾好喎，不如我哋去幫佢手吖
嘿啊，你唔好同我講笑啦
為咗呢個阿伯去得罪校長？
哎吔，哈哈
好啦…我即刻去幫你手對付班人
哈，咁多位好朋友，你哋大家同我聽住啊
如果今次嘅任務成功嘅話，你哋就唔使考大考啦
擺住，我係風林館高校體育部嘅大隊長
綽號蒼雷九能大刀
悪の校長に魂までも売
り渡した鬱家どもめ
你首先就過到我呢關線啊
哈，哇，做咩啊？
喂，停，停啊
喂，好衝過嚟啊，阿伯啊
你哭啥呀？
哎吔，救命啊
嘿
哎吔，係咩嚟㗎？
哎吔，我哋行過第二條路喇
等你哋試下呢啲殺地炮喇
快啲走啦
唔好快轉頭啊
而家點説吐啊？
嘿嘿，問你哋怕未？
又似你，事到如今我唯有出殺手鐧喇
係你哋自己攞嚟衰兵我出秘密武器嘅啫
阿八，你都係快啲揾地方匿埋啦
咁多人對付你，噉落去唔係辦法㗎
果然不愧是你
你係風鈴館嘅踢脱男兒，佢居然可以保持鎮定
佢似乎有啲唔對路喇
1003160
你個冇膽肥女啊
1004800
我哋同你搏命，你竟然自己呢度嘆世界？
1007840
嗰個公仔要嚟做咩㗎？
1009740
如果想欺騙敵人
首先就要由身邊嘅人開始
1013340
呢啲叫影武者吖嘛
1015920
呢啲叫影武者咩？
1017540
我話你捏埋偷懶就真喇
1022260
你發生咩事啊？
1033690
嘩，咁大隻叼財貓，救邊波啊？
1038710
嗨，boys and girls
1040270
仲有呢個好護既old man啊
1041990
呢份禮物係我特別送畀你哋㗎
1044270
快啲收咗佢啦
1046190
別開玩笑喇
1047350
邊個稀罕呢啲野啊？
1049050
你一定要收啊
1054530
哎吔…
1059310
1062560
哎吔…
1064530
1066560
哎吔…
1069310
1072650
哎吔…
1073850
1075770
哎吔…
1081820
激死啊
1082790
竟然噉樣破壞我，係咪？
1084100
不過我仲有法寶畀你哋撐嘅
1086840
哎吔…土仔波，我…
1089640
阿八啊
1094500
1097880
小細，小細
1104800
你千祈唔好亂嚟啊，早月女聯馬
1107580
如果唔係呢，你個
girlfriend啲頭髮就變成珍珠噉樣㗎喇
1111860
唔至噉𠻹喎
1113100
佢可能仲會變成一隻怪物噉啊
1115220
你諗清楚喇
1116530
聯馬…
1118520
好污啊
1119620
你快啲放咗個女仔啊
1121580
咩…咩話？
1123400
你今次嘅目的冇非都係想打低我吒嘛
1127310
既然你想噉做，我哋就決鬥喇
1129640
No problem
1130790
假設決鬥啊
1141660
真係唔明啊
1143040
點解校長噉仇視阿八呢？
1144900
佢哋有咩深仇大恨呢？
1147000
喲
1160620
老伯佢唔會有事嘛
1162940
佢個樣好有自信噉啊
1164780
睇嚟唔係扮嘢吓嘛？
1166400
好啦，就開始…
1171240
老伯你小心啊
1173040
老友識時睇嘢喇
1180320
唔…
1184900
喂喲，乜原來你藏埋佢喺呢度啊
1187960
唔怪得我揾嘢都揾唔到啦
1189860
你而家就後悔太遲喇
1193120
係咩嚟㗎？
1195200
咩話？
1196180
呢張喺以前嘅成績表嚟㗎喎
1199460
狗撚？唔係即係校長？
1204805
原來你以前讀書啲成績噉差架
1207460
英文仲攞靈彈𠻹喎
1210800
你睇住嚟，我一定會搶返佢㗎，你
1219020
鬼仙滅跡，你哋冇晒證據囖
1221680
精傻佬嚟嘅，呢啲係副本嚟吒嘛
1223740
我都要做個大把喇
1225915
你睇下，中咗啊
1227320
不過呢份正本呢，我又收起咗喎
1233700
Oh my god
1235760
Oh my god係乜嘢嚟㗎？
1237440
真係唔知醜喎
1238720
自己英文食靈雞蛋，仲話好熱愛美國喎
1242720
真係好對唔住，我今次輸咗
1244780
我唔會將第20碼埔消滅㗎喇
1247180
永遠都唔會
1248720
如果係噉呢，我都安樂好多
1251100
噉我又試可以再賣個食物喇
1252880
真係開心啊…
1261360
今日呢就係風林館高校預設嘅
監督大人申報開張嘅大日子啊
1267320
放唔係又賣埋晒啲又硬又難食嘅麪包咩？
1268800
你點可以噉樣講嘢㗎？
1270480
你呢個春才噉樣太過分喇
1272360
你知唔知啊，當年風林館高校嘅男生啊
1275420
佢哋喺西伯利亞對付長毛漲嗰陣
乜嘢糧食都冇㗎
1278960
成日靠食草根葱雞啫
1280480
佢真喺永遠都唔肯放棄
機會講返以前㗎喎
1284520
噉事實上喺佢生命呢
係有啲風林館高校最威風嘅程式𠺢嘛
1312960
喺佢生命呢，唔係有啲好奇嘅人數咋
1325530
即將落到天寰夏季
1326891
當於市民衝突嘅中核心傳出嘅消息
1328970
大帶翼醫，家裏嗰啲小女孩啊
低音嘅年代少妻
1334010
遇到我，包含香港新疆福祉
蘭桃嘅濕紙紙諸不可思議
1349770
稍作停頓…我哋返嚟喇
1368670
一人祈祷